Berikut ini adalah nama lain dari Line Chart, kecuali ..

(pilih dua yang tepat) scatter, stock


Misalkan ada data numerik: 1,3,3,4,5,8,2,6

Maka rata-ratanya adalah 4


Pareto diagram adalah gabungan antara dua chart yaitu ...

(pilih dua yang tepat) Bar chart yang disusun descending.,

Line chart untuk kumulatif frekuensi relatif.

Sampel merupakan sebagian populasi, dengan kata lain, jumlah sampel tidak mungkin lebih besar dari pada jumlah populasi.
manakah pernyataan yang tepat? Nilai Mean sampel bisa jadi lebih kecil, atau besar atau sama dengan populasi.

terdapat lima orang mahasiswa, berapakah peluang semua yang terpilih adalah laki-laki?
0

Hasil perhitungan dari populasi dinamakan Parameter

Sampel merupakan sebagian populasi, dengan kata lain, jumlah sampel tidak mungkin lebih besar dari pada jumlah populasi.

manakah pernyataan yang tepat? Nilai Mean sampel bisa jadi lebih kecil, atau besar atau sama dengan populasi.

Yang cocok digunakan untuk memvisualisasikan Data tinggi badan DAN berat badan mahasiswa PNP adalah.. Scatter plot

Sampel adalah subset/bagian dari populasi. 

Teknik pemilihan atau pengambilan objek dari populasi untuk dijadikan sampel dinamakan teknik sampling

data = pd.Series([1,1,2,3,3,3,3,4,4])
dari koding python diatas didapatkan informasi terkait
nilai rata-rata, std, dan kuartil
jumlah data beserta nilai paling tinggi dan paling rendah

iqr = 2.50

proses pengumpulan data




